قلب شجاع وقوة خصم!
الإيقاع الذي يقودنا إلى الحقيقة!
اليوم مليء بالتشويق!
حادثتان في مكان بعيد!
الاعتراف بأن حقيقة واحدة ، طفل مع عقل شخص بالغ.
اسمه المحقق كونان!
خليج الانتقام (الجزء 1)
يا له من غروب الشمس الجميل.
يمكنني أن أنسى كل مشاكل اليوم.
حقًا!
هذا تقريبا يجعلني أنسى أننا استأجرنا سيارة رخيصة ، وأننا عالقون هنا.
صحيح ، كونان؟
ما هو الخطأ؟
هذا مدخل الفيلا الخاصة بي.
الملكية الخاصة لا Trespass
إنه ليس موقف للسيارات. أم أن هناك شيئًا يمكنني فعله من أجلك؟
أوه ، آسف! بينما كنا في رحلة عائلية ، انهارت سيارتنا.
أنا لست هنا لبدء المشاكل. أنا كوغورو موري.
أوه!
هذا المحقق الشهير موري سان!
أوه ، أنت تعرفني. في الواقع ، أنا موري.
رجائاً أعطني.
المحامي تاتشيبانا كينسوكي (62)
أنا محام في طوكيو. اسمي Kensuke Tachibana. يا!
الشخص الذي يشارك دائمًا في الحالات الشهيرة! تاتشيبانا سان!
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فقد كان المحامي الذي سيفعل أي شيء مقابل المال.
لكنه مزعج لأن هناك الكثير من الحالات الخطيرة. شخص ما عادة بعد حياتي.
آه ، هذا سكرتيرتي ، ساكورابا.
سكرتير ساكورابا يويتشي (29)
أنا Yuuichi Sakuraba.
إنه لشرف لي أن ألتقي بك.
يرجى البحث عن رقم هاتف متجر إصلاح السيارات وإعطائها لهم.
نعم.
بغض النظر ، يرجى التوقف عن طريق الفيلا. إنها فرصة نادرة لسماع قصصك.
شكرا جزيلا لك.
يوهان ، هؤلاء ضيوفنا.
كم هو لطيف!
يوهان
ولد جيد. اسمك يوهان؟
يا له من فرو فريد! أي نوع من الكلاب هو؟
في الواقع ، لا أعرف.
تم العثور على هذا الكلب الضالة من قبل مقدم الرعاية.
إنه مراقب.
هل حقا؟ هذا جيد ، أليس كذلك يا يوهان؟
رائع!
هذا الحادث بالتأكيد استدار ، هاه؟
مطبخ سمك باهظ الثمن! والكثير منه!
طعمها مثل الجنة.
إنها سمكة طازجة.
و Yaeko-san هو طاه جيد حقا.
مقدم الرعاية كامي يايكو (50)
أشعر بالحرج من أن هذا طعام فلاح. يايكو سان؟
نعم
أود بعض النبيذ الأحمر وبعض risotto للذهاب معها.
نعم ، سأجهزها على الفور.
مرحبا بالجميع. أنا زوجة تاتشيبانا ، يوكي. تاتشيبانا يوكي (43)
زوجة تاتشيبانا اعتقدت أنك نائم.
سمعت أن موري سما كان هنا ، لذلك استعدت شهيتي.
هل يحب أي شخص آخر النبيذ؟
رقم.
نحن نشرب من أجل.
هذا نبيذ ياباني أبيض ساخن!
كورني ...
من يمكن أن يكون ذلك؟
إنه سوغيمورا سان.
نعم ، تعال.
مساء الخير.
ما الذي أتى بك إلى هنا متأخرًا جدًا؟
لا بد لي من التحدث إلى Sensei.
سنسي.
تلقينا رسالة أخرى اليوم في المكتب.
اعتقدت أن شيئًا ما حدث ، لذلك اضطررت إلى إحضار هذا هنا.
موري سان ، هذا هو محاسب المكتب.
أنا سوغيمورا. بواسطة موري سان ، هل تقصد ...؟ محاسب مكتب قانون تاتشيبانا
Sugimura Noriko (48) هذا صحيح. المحقق الشهير ، كوغورو موري.
لماذا لا تنضم إلينا لتناول العشاء ، Sugimura-san؟
شكرا جزيلا لك.
ماذا او ما!؟
ليس لديك الأجزاء !؟
لا يمكنني الحصول على سيارتي حتى الغد ... اللعنة ...
موري سان!
لماذا لا تبقى الليلة؟
آه ، حسنًا ...
ألم تخطط لرحلة ، على أي حال؟
هذا تاتشيبانا.
يرجى إصلاحه بشكل صحيح حتى لو استغرق الأمر وقتًا.
شكرًا لك.
إذن ، موري سان؟ من فضلك اجعل نفسك في المنزل.
تمام...
ومع ذلك ، إنه لأمر مدهش.
هذا منزل على الطراز الغربي مصنوع من الصخور ، ويشمل حتى حمام خشبي.
المحامون أغنياء ، أليس كذلك؟
نذل غني. الشائعات صحيحة.
ما هذه الأرقام!؟
هل تسرق أموالنا؟
بدأ هذا يحدث بعد أن وظفتك.
أنت لا تشاهد نفقات زوجتك.
ماذا تعرف عن المحاسبة؟
سمعت أن زوجتك تنتقم منك?
انتقام؟
اسرع واحصل على الطلاق ،
أو أعطني بعض المال الذي تجنيه خلف ظهرك!
على أي حال ، افعل شيئًا للمكتب!
قبل أن تقتل من قبل TK.
رائع.
لكن ماذا تقصد بالانتقام؟
و TK من وقت سابق ...
يا.
هل تمكنت من الحصول على معلومات عنها؟
لا ليس بعد.
الله.
لهذا السبب فشلت في فحص البار الخاص بك.
عفوا؟ أنت لا تعطيني الوقت الكافي للدراسة.
لماذا يجب عليك طرح مواضيع غير ذات صلة؟
لا تتحدث معي مرة أخرى!
لا عذر للوقاحة يا بني.
لن تتمكن من العثور على وظيفة أينما ذهبت!
أنا ممتلئ.
يوهان ، تأكل كثيرا!
أوه ، أنت مستيقظ بالفعل؟
صباح الخير.
هل تمكنت من النوم جيدًا الليلة الماضية؟
نعم شكرا لك.
أنا ذاهب للصيد اليوم ، لذلك نتوقع الكثير من الأسماك!
آسف.
آسف لإزعاجك.
أنا لا أمانع.
استرخ حتى يتم إصلاح سيارتك.
أنا أستمتع بشركتك.
Sensei ، غدائك.
سأترك لك كل شيء بعد ذلك.
وداعا!
يوهان ينبح.
أتساءل ما هو الخطأ؟
أنا آسف ، لم آخذه في نزهة بعد.
كان هذا الصباح محمومًا بعض الشيء لأن العشيقة اضطرت إلى العودة إلى المنزل.
دارن ، ويجب أن أذهب إلى طوكيو قريبًا.
أم ...
هل نمشي عليه؟
سأشعر بالسوء إذا لم نفعل أي شيء.
صحيح يا أبي؟
أفترض أنك على حق.
يجب أن أذهب إلى متجر إصلاح السيارات على أي حال.
هل حقا؟
ستكون مساعدة كبيرة إذا كنت ستفعل ذلك من أجلنا.
ماذا؟ هذا لا شيء.
انتظر! يوهان!
كم من الوقت ستركض !؟
يا!
أنا أقول لك أن تتوقف! أنا متعب!
مهلا! وقت الاستراحة!
لا تحرك خطوة أخرى ...
أنتما الاثنان تتعاملان بشكل جيد!
هذا ليس مضحكا.
أنا أفعل هذا فقط لأننا نبقى في الفيلا ونعتني به.
اه؟ يوهان؟ ما هو الخطأ؟
يوهان! انتظر!
إلى أين أنت ذاهب!؟
يوهان هل تحب القوارب؟
يمكن أن يكون شخصًا يعرفه.
هذا يبدو لذيذ!
شكرًا لك!
إتاداكيماسو!
يا له من منظر رائع. إنه شعور رائع!
هاه؟
أليس هذا القارب غريبًا؟
إنه مائل كثيرًا.
هذا -! هذا قارب تاتشيبانا سنسي!
ماذا او ما!؟
مهلا! إنه بحجم كبير!
أوه لا!
يايكو سان! يرجى الاتصال بالشرطة!
نعم!
إذن ، الجميع؟ هذا هو Kensuke Tachibana ، صحيح؟
نعم ، لا يوجد خطأ.
المد مرتفع ، لذلك يحرز المحققون تقدمًا بطيئًا.
ضابط شرطة محافظة شيبا إينوكي (28)
أنا آسف لهذه النتيجة المؤسفة.
هاه؟
يا سيد. ضابط؟ ألم يكن تاتشيبانا سان يرتدي سترة حياة؟
أوه نعم. كان يرتدي واحدة هذا الصباح قبل أن يغادر.
هل أنت جاد؟
إذن لماذا لا يرتدي واحدة الآن؟
هناك أشخاص يخلعونها عندما تصبح ساخنة. لهذا السبب هناك العديد من الحوادث مثل هذه.
لكنه الشتاء الآن. حتى لو كانت خفيفة ومعتدلة هنا ...
لو كان يرتدي سترة حياة فقط ...
يا له من عار. قلت له أن يراقب المد الربيع.
كم هو محبط.
مما يعني أنه ليس من المحتمل أن يأخذ سترة الحياة من نفسه.
عفوا. من أنت؟
تركت تاتشيبانا سان يستعير قاربي. أنا إينوياما. إينوياما هيروشي (70)
مالك متجر تأجير القوارب أنا صاحب متجر تأجير القوارب هناك.
في الواقع ، سرق قارب من هذا القبيل. هل يمكنك العثور عليه لي؟
هل هذا صحيح؟
نعم. رأى الأطفال رجلاً يرتدي قبعة حمراء على القارب.
أوه ، لقد رأينا ذلك أيضًا! من هناك.
أي اتجاه ذهب؟
أين هذا؟
كان الطريق تحت الرأس ، لذلك قام الجرف بحظر وجهة نظرنا.
سيكون ذلك بالقرب من مكان الحادث.
ثم من الممكن أن تصطدم بقارب تاتشيبانا سان.
لكن ذلك كان قبل ساعتين من الحادث.
لكن شيئًا ما عن ذلك الرجل يزعجني.
يمكن أن يكون الرجل الذي جاء إلى الفيلا من قبل.
ماذا?
منذ حوالي شهرين ، دفع رجل يرتدي قبعة بيسبول حمراء السيد. تاتشيبانا زيارة.
كان يتجادل مع Sensei ...
إذا كان نفس الرجل ، فإن سبب سرقة القارب سيكون الاقتراب من تاتشيبانا سان.
دعونا نحقق في القارب.
سيكون ذلك مفيدًا.
ضابط؟ ما هذا؟ الجميع ليس في المنزل بعد ...
خرجت نتائج التحقيق.
ماذا علينا أن نفعل يا بابا سان؟
ضابط شرطة محافظة شيبا بابا (42)
سننتظر هنا. أريد أن ألاحظ خصومات موري سان أيضًا. اه بالتأكيد.
هل تريد مراقبة خصومه؟
موري سان مشهور هنا أيضًا.
لقد سمعت أنه يحل القضية أثناء الرقص على أغاني Yoko Okino.
المعروف أيضا باسم "الرقص كوغورو".
ما هذا بحق الجحيم؟
حبوب النوم؟
تم الكشف عن تلك؟
نعم. عندما كان غير واعي ، سقط في المحيط وغرق.
هل بدا الأمر مثل السيد. كان تاتشيبانا سينتحر؟
دعونا نرى ... الانتحار ...
انتحار؟ لا أعتقد ذلك. لأن ...
أنا ذاهب للصيد اليوم ، لذلك نتوقع الكثير من الأسماك!
كما قال: "ابق واسترخي. أنا أستمتع بشركتك."
أنا أرى. مما يعني أن شخصًا ما أدى إلى ضلال قاربه.
يايكو سان. مرحبا بك في المنزل.
لقد عدت. أنا آسف ، سأقوم بإعداد الطعام على الفور.
أنت مقدم الرعاية؟ هل كنت تتسوق؟
نعم. الليلة ، يجتمع الناس من المكتب هنا.
أنا متأكد من أنك مشغول ، لكن هل ستخبرنا ببعض المعلومات؟
بالتأكيد.
ما هو الغداء الذي كان السيد. جلبت تاتشيبانا معه؟
كان غداءه شطيرة وقهوة ساخنة.
ماذا كان داخل الشطيرة؟
همبرغر باتي ، مخلل ، خس ، بصل ...
نفس نتائج التحقيقات.
مما يعني السيد. تناول تاتشيبانا الغداء بعد الظهر.
وساكورابا سان هو من سلمه الغداء؟
فجأة اضطررت لمساعدة العشيقة بشيء مهم للغاية ،
لذلك سلمه ساكورابا سان الغداء.
لذلك هناك ثلاثة أشخاص أتيحت لهم الفرصة لوضع حبوب النوم ...
لا أحد سيفعل مثل هذا الشيء!
حبوب النوم؟ عن ماذا تتحدث؟
أنت ساكورابا سان؟
نعم.
هل تعلم أن السيد. توفي تاتشيبانا؟
نعم سمعت من الشرطة في موقف السيارات.
بالمناسبة اين كنت
في مكتب في طوكيو ، مع عمل Sensei...
سمعت أن Sensei كان في قارب بحجم الرأس ، وغرق.
ما علاقة ذلك بحبوب النوم؟
يبدو أنه كان هناك شخص أضاف حبوب النوم إلى قهوته.
مستحيل ...
كان من الممكن أن يفعل ذلك الرجل ذو غطاء البيسبول الأحمر.
أوه نعم. هناك هذا الاحتمال أيضًا.
كان هناك أيضا رسالة غريبة. صحيح ، ساكورابا سان؟
ما هي الرسالة الغريبة؟
حسنًا ، لقد تلقى Sensei تهديدات مؤخرًا.
التهديدات؟ لماذا لم تخبرنا من قبل؟
ها هو. كل ثلاثة لديهم نفس المحتوى.
إذا كنت لا تزال تريد عملك كمحام ، فأعد 3000000 ين. تيك.
هذا بالتأكيد تهديد.
في هذه اليوميات ...
"أنت من ارتكب الجريمة ، لكنك تهددني ، الشخص الذي جعلك بريئًا. أنت فيليان عاجز!"
ساكورابا سان. هل لديك أي فكرة عن من قد يكون TK؟
حسنًا ، لا ...
لا تشعر بالراحة.
وفقًا لمذكرات تاتشيبانا سان ، كان يعلم أن TK ارتكب جريمة.
غير أنه برأه من الجريمة. لم تعرف عن هذا؟
لا ، لم أفعل. رأيت تلك الرسالة في المكتب.
غضب Sensei مني ، على الرغم من ذلك ، وقال لي أن أدعي أنني لم أر ذلك.
مرحبا. وصل الناس من المكتب.
سنكون هناك قريبا.
محامي مكتب تاتشيبانا فوجيساوا فوميو (45)
جئت للحصول على جثة Sensei ، لكنهم لن يسمحوا لي. هل هناك شيء خاطئ؟
حسنًا ، أردنا تأكيد شيء ما. اين زوجته
في منزلها ، مع الأقارب.
أين سوجي ... شيء ما؟
سوغيمورا سان.
منذ أن حصلت على عطلة نهاية الأسبوع ، ذهبت إلى مكان ما. لا يمكننا الاتصال بها.
إنه هنا!
T- هذا هو ...
قبعة بيسبول حمراء!
دعنا نقول للضابط بابا على الفور!
نأسف لإزعاجك في الصباح الباكر.
وجدنا شيئًا قد يكون دليلًا.
إنها قبعة البيسبول الحمراء هذه. هل شاهده أحد من قبل؟
كان هذا هو نفس لون الشخص الذي كان يرتديه على متن القارب!
أرى.
ماذا عنك يا كامي سان؟
نعم ، كان الأمر كذلك.
هناك اسم على هذا.
يرجى إلقاء نظرة.
هل يرن اسم كومادا الجرس؟
رقم.
حسنا؟ لا اعرف.
مرحبًا ، ساكورابا. ألم يكن عميل كومادا سان سينسي قبل خمس سنوات؟
خلال عامك الأول ، كانت المحاكمة محتجزة ، أليس كذلك؟
آه ، نعم. هذا الشخص.
هل تبرأ؟
نعم. لقد كان عيبًا ، لكن Sensei كان قادرًا على إثبات براءته.
كان اسمه تاتسو ... تاتسويا كومادا ، على ما أعتقد.
تاتسويا كومادا؟
الأحرف الأولى له هي ...
تيك.!
انها مرتبطة مع TK في التهديد!
هل يمكن أن يكون هذا ...؟
هدد رجل يدعى كومادا تاتشيبانا سان.
لكن تاتشيبانا سان لم يرد.
ربما قال شيئًا مثل ، "سأقاضيك لإبتزازي!"
بينما كان تاتشيبانا سان يصطاد ، تبعه كومادا ، وأطعمه حبوب النوم ، وخلع سترة حياته ، وغرقه.
جيد جدا ، بابا سان.
حسنًا ، إنوكي كون! دعونا قبض عليه!
نعم.
لكن من المفارقات أنه يعيش على بعد 25 دقيقة من الفيلا. إنه أكثر وأكثر ريبة.
بالتأكيد الجاني.
لماذا انت قادم؟
لأنني شاهد على الرجل في قبعة البيسبول الحمراء.
كم هو غريب. سمعت أنه يعمل في الليل وينام خلال النهار.
انها ليست مقفلة.
ماذا?
كومادا سان ، نحن قادمون.
ما هذا...؟
كومادا ، المشتبه به ...
انتحار!؟
Natsu no Maboroshi Song بواسطة Garnet Crow
HEYA NO MADO NO MUKOU NI HIKOUKI KUMO WO NAZOTT TRACING THE AIRPLANE CLOUDS BEYOND THE WINDOW
KYOU KENKASHITA KIMI NO KOTO BAKARI KANGAETETA التفكير عنك ، الذي كان لي معركة مع اليوم
SASAI NA KOTA DE to MADOTE FUANTEI DE MUBOUBI NA HESITATING AT THE SMALLEST THINGS، been UNSTABLE AND RISKY
ANO KORO NO YOU NI SUGU NI DENWASHITE WISHING أنه يمكنني الاتصال بك على الفور
WARAI AETARA II NO NI NE و LAUGH معًا كما اعتدنا
CHIKA ZUITE KURU SHIFUKU NO TOKI WA السعادة التي تأتي بالقرب
ITAMI WO TOMONAINAGARA ASHI OTO WO TATERU يجلب الألم على طول ، كما أنه يجعل الضوضاء ، كما يمشي
KANGAESUGITE FUKAMI NI HAMARU KIMI NO SOBA NI IRU NO NI أنا بالقرب منك عندما كنت تفكر في DEEPLY
إنهاء الموضوع 「Natsu no Maboroshi」
NATSU NO MABOROSHI HITOMI TOJIMETE ICHIBAN SAISHOU NI KIMI WO OMOIDASU YO SUMMER'S ILLUSION ، أغلق عيني ، أفكر فيك أولاً
داكيدو كيمي إلى IKITEYUKITAI كارا ولكن أريد أن تبقي على العيش معك
TOMADOINAGARA DEMO II TSUNAIDA TE WO HANASANAIDE NE HESITATING على ما يرام ، ولكن لا تدع يدي